أزهار الكرز في ازدهار كامل!
مشاهدة الزهور في الضريح رائعة أيضًا ، أليس كذلك؟
حقا ، الطقس لطيف أيضا.
إنه بالفعل يوم لمشاهدة الزهور.
معدتي جاهزة بالفعل لتناول الغداء!
الجيز جنتا.
إنها في الواقع حالة من الزلابية على الزهور.
ثم ، دوك.
سنذهب لرسم بعض أوراكل
فهل ستوفر لنا مكانًا وتنشر الورقة لنا أيضًا؟
حسنا.
حسنًا ، دعنا نذهب!
-شكرا لك! كونان ، دعنا نذهب!
بلى.
ما هذا؟ هاه؟
هل تبحث عن شيء؟
أوه ، لا. ليس حقا.
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
تصبح المعلومات معقدة تحت شجرة زهر الكرز.
قضية كويير ومكتب التحقيقات الفيدرالي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"في تذكير جودي وفخ عرض الزهور"
"حظ سيء"
من كل الايام لماذا اليوم
تقول إنني محظوظ.
منجم يقول محظوظ متوسط!
يقول لي أقل حظ ، حسنًا ...
ثم دعونا نذهب ربط oracles!
حسنا! مهلا.
هاه؟
لقد رسمت أنفسكم أوراكليس جيدة لذا خذهم إلى المنزل!
كنت التعادل oracles من أجل ترك سوء الحظ وراء
وتغيير يومك إلى محظوظ.
يبدو أنه في الآونة الأخيرة عادة سيئة لربط جميع oracles
أصبحت سائدة.
إذن ، الوحيد الذي يجب أن يربط أوراكل هو كونان؟
ألقت نظرة على عيني.
وماذا رسمت؟
اوه هل تريد ان تعرف؟
ليس حقا.
إذا كنت تريد أن تعرف ذلك بشكل سيء ، فلماذا لا؟
محظوظ جدا?
واو ، عاي! كم هو محظوظ!
هل ستغيره معي؟
لكنني أسمع أن الحظ السيئ للغاية نادرًا ما يتم رسمه ،
لذلك هذا يعني في الواقع حظًا سعيدًا.
لا تدعها تضغط عليك يا طفل رائع!
جودي!
مرحبا.
هل أتيت لعرض الزهور أيضًا؟
أوه ، نعم! أنا أحب أزهار الكرز ، كما ترى!
أنا أرى?
لقد اتصلت بجودي حتى تتمكن من ذلك
تحدث معها سرا ، أليس كذلك؟
هاه؟
يقولون أن الحدائق والمزارات
غالبًا ما يستخدمها الجواسيس لتبادل المعلومات.
حسنًا ، الجميع. دعنا نذهب إلى مكان آخر.
يبدو أنهم يريدون التحدث في السر ، فقط اثنين منهم.
حسنا.
لكن ، حسنًا ، إنه مكان
حيث تبحث شرطة الأمن أيضًا.
اعتن بنفسك.
حسنا.
و؟ ما الذي تريد التحدث معي عنه؟
حسنًا ، لقد قلت قبل ذلك
رأيت السيد. أكاي الذي كان لديه حرق ، أليس كذلك؟
نعم.
خلال تلك القضية سرقة البنك.
شو؟
مهلا ، امسكها!
شو!
أوه ، آسف.
شو ...
هل انت شو أنت شو ، أليس كذلك؟
قل لي أنك شو!
ندبة حرق.
هذا ...
لم يكن هذا السيد. أكاي
لكن أحد أعضاء الرجال باللون الأسود ،
بوربون متنكر.
هاه؟
للتحقق مما إذا كان السيد. أكاي مات حقا أم لا ،
كان يتجول حول الناس الذين يعرفون السيد. أكاي
تحت هذا التنكر.
لأنه إذا كان مكتب التحقيقات الفيدرالي يزيف موته ،
سيكونون قادرين على معرفة الطريقة التي تتفاعل بها.
حسنا ، مرة أخرى خلال حادث بيل تري اكسبرس ،
يبدو أن فيرموث نفسها ، كانت متنكرة مثل السيد. أكاي ،
على الرغم من أنها كانت هي التي صنعت
بوربون يتنكر على أنه السيد. أكاي.
بيل تري اكسبرس؟
كان انفجار القطار هذا يفعله أيضًا؟
نعم. يبدو ذلك.
امسكها.
إذا كان هذا الرجل مع الحرق واحد منهم...
ثم ، شو هو حقا ...
ثم ، في المرة القادمة التي يظهر فيها ذلك الرجل المصاب بالحرق ،
سوف أقوم به وقشر تمويه ،
ثم فضح هويته.
أنا أعرف هويته!
هاه؟
وكذلك مكان وجوده أيضًا! ماذا؟
يذهب باسم تورو أمورو ،
وأحيانًا في المقهى Poirot
تحت وكالة المباحث موري.
لماذا ا؟ أتساءل.
لهذا السبب أتيت إلى هنا.
أريد من مكتب التحقيقات الفيدرالي التحقق من ذلك.
لماذا لا يزال في Poirot على الرغم من تحقيقه
ما كان عليه فعله.
أنجز ما كان عليه فعله؟
نعم ، هذا ...
هاه؟
ألست امرأة غير يابانية
من كان رهينة معي أثناء سرقة البنك؟
هاه؟
كنت خلفك قطريا في ذلك الوقت ،
والشخص الذي قام بتسجيل عينيك وفمك بشريط إخفاء
كانت زوجتي.
ألا تتذكرني؟
نعم ، نوع من.
ثم ، كان ذلك الرجل مع ندبة حرق
من كان بجانبك ثم صديقك؟
لا. ماذا معك؟
أوه ، لا.
إذا لم يكن كذلك ، فلا بأس.
رأيته قبل يومين أو ثلاثة أيام ، كما ترى.
هاه؟ أين؟ أين رأيته؟
أجبني! هاه؟
مخلل! هناك مخلل!
أوتش.
هل أنت بخير؟ هل انت بخير؟ سيدتي
نعم.
شخص ما وضع يده في حقيبتي ،
لذلك كنت مرتبكًا نوعًا ما.
صحيح أن هناك الكثير من المخلل
حول في أماكن مزدحمة مثل هذه.
نعم.
نعم. هذا صحيح جدا.
يجب أن نكون حذرين.
وداعا إذن.
لا ، جنتا!
ليس من المفترض أن تشرب هذا الماء.
هاه؟ يا؟
من المفترض أن تشطف فمك فقط
ويبصقون بها على الأرض!
و؟ لا يمكنك أن تتذكر بعد؟
اين رأيته؟
لا. لقد خرجت في السرير بسبب البرد أمس
لذا ذاكرتي ...
صوتك أجش حقا.
ثم ، ربما يجب أن تغرغي فمك بهذا الماء أيضًا؟
لا شكرا. لا أريد أن أصاب بالبرد لأي شخص ،
وقمت بالفعل بتنظيف يدي منذ فترة.
هل يمكن أن تكون قد رأيته
أمام آلة بيع القهوة في مكان ما؟
قهوة معلبة؟ هل يعجبه؟
الرجل؟
نعم. كان يشرب الكثير منه.
نعم ، حتى عندما كان هؤلاء الرجال على وشك ذلك
مهاجمة المستشفى.
شو.
ألا يبدو مألوفًا؟
إنه أحد الرجال الذين تمت إضافتهم إلى فريق التحقيق.
يدق لي.
أما بالنسبة لأولئك في نفس الفريق.
لا أنسى وجوه الأعداء رغم ذلك.
حسنًا ، من الطبيعي فقط أنه يبدو مألوفًا.
إنه وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي بعد كل شيء.
نعم.
لكن عندما أنظر إليه أشعر بشيء خطير.
شو.
لا بد أنه كان متعبًا من إسقاط القهوة المعلبة.
بل هجوم؟
أوه لا ، لا!
ذلك الرجل والرجل مع ندبة حرق
شخصان مختلفان.
لا تهتم بالفعل!
إذا كنت تتذكر شيئًا ما ، فاتصل بي هنا ، أليس كذلك؟
نعم سأفعل.
غريب.
في Bell Tree Express ،
قال بوربون إنه مقتنع بأن السيد. مات أكاي ، ومع ذلك ...
لماذا لا يزال بحاجة إلى إخفاء نفسه على أنه السيد. أكاي؟
لماذا على الأرض؟
لا ، جنتا! لا يجب أن ترن الأمر بشدة!
لكن أبي أخبرني أنني يجب أن أفعل أشياء كهذه بقوة
بالضبط!
هذا الجرس هو أن يعلم الله أنك أتيت إلى هنا.
لهذا السبب عليك أن ترن به عدة مرات
وإلا قد لا يلاحظ الله أنك أتيت.
أوه. لم أكن أعرف ذلك.
حسنا!
سأتصل به بكل قوتي بعد ذلك!
مهلا. هاه؟
الرجل الذي كنت تتحدث عنه منذ فترة ،
هذا الرجل دعا أكاي ، من هو؟
لماذا ا؟
بطريقة ما يبدو وكأنه شخص أعرفه.
ربما لا.
الى جانب السيد. أكاي بالفعل ...
هاه ميت؟
لا نكتة؟ بلى!
هناك ضجة كبيرة وراء دورة المياه!
دعونا نذهب ننظر!
دوك؟ ماذا تفعل؟
أخبار سيئة ، شينيتشي! إنها جريمة قتل!
يبدو أنني شاهدت جريمة قتل!
ماذا؟ هل شاهدت جريمة قتل؟
بأي حال من الأحوال ، أسرع هنا ، أليس كذلك!
إنهم الكثير من المتفرجين هنا بالفعل.
أنا متأكد من أنك ستجد المكان على الفور!
هناك!
وهل رأيت المنحرف؟
يجب أن أرى الصورة الظلية فقط ،
لكن العفريت كان يرفرف عصا حوالي 30 سم
وضرب الضحية مرارا وتكرارا.
عصا بطول 30 سم؟ تقلصت حتى الموت!
مهلا.
بعيدًا عن الطريق ، تحرك!
هذا الشخص.
لا مزحة?
إنها التي اصطدمت بجودي منذ فترة.
لماذا ا؟
لا يبدو أن الكثير من الوقت قد مر منذ قتلها.
عملة 5 ين مطلية باللون الأسود مع Sharpie.
"كوروبي"!
"كوروبي"؟
لقب هذا المخلل.
انها تسمى بهذا الاسم لأن
تتسلل ثلاث عملات سوداء 5 ين في الجيوب
من هؤلاء هي مخلل.
لماذا تفعل شيئا من هذا القبيل؟
يشاع أنها مسرحية على الكلمات.
الخمسة (اذهب) لعملة 5 ين ،
اللون الأسود (كورو) لـ Sharpie و 3 (سان) عملات معدنية
يشكلون كلمة "gokurosan" (شكرا لك).
بعبارة أخرى ، شكرًا لك على كسب المال من أجلي
إلى مخلل منك.
ضابط ، بهذه الطريقة ، بهذه الطريقة!
وثيقة!
هاه؟ من أنتم أطفال؟
ابتعد عن الجثة!
أنا وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي جودي ستارلينج!
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
منع مدخل والخروج من هذا الضريح على الفور!
-الحصول على محققي الشرطة. نعم سيدتي!
ثم ، perp هو أن الشخص يسمى Kurobei ؟
لا.
منذ محفظة العملة التي كانت عليها
كانت مليئة بالعملات المعدنية ذات الطلاء الأسود.
ربما تكون كوروبي نفسها!
هاه؟ هذه الحزمة من الفواتير
تم تجميعها مع شريط مطاطي داخل محفظتها.
بداخله ...
هذا جهاز إرسال GPS.
الارسال؟
إذا تم استخدام الهاتف الخليوي مع تناقض فقط من خمسة أمتار ،
يمكن تحديد الموقع.
إذا كان شيء من هذا القبيل داخل المحفظة
ملفوفة داخل حزمة من فواتير مخلل...
بلى. الشخص الذي تم التقاطه من قبل كوروبي
ربما هو القاتل!
نحن نعطي الأوامر يا جودي.
قد تكون وكيلاً لمكتب التحقيقات الفيدرالي ولكن هذه اليابان ، كما تعلم.
علاوة على ذلك ، أنت هنا في إجازة ، أليس كذلك؟
معك تتجول في تقديم الطلبات بنفسك ،
سنفقد الوجه.
أنا آسف.
عادتي المعتادة سيطرت علي.
لكن هذا الموقع بعيد عن مدخل أو خروج الضريح.
ولم يمر الكثير من الوقت منذ مقتل الضحية.
لذا بإغلاق مدخل وخروج الضريح ،
أنا متأكد من أن perp قد تم احتوائه.
صحيح ، كونان؟
حسنًا ، صحيح أنك فعلت الشيء الصحيح ،
وساعدنا ولكن ...
لكن هل هذا صحيح؟
أن هذه المرأة التي قُطعت حتى الموت
كان من هو قسم التحقيق 3rd
كان يتابع كل هذه السنوات ،
أنها مخلل كوروبي؟
أعتقد أنه لا يوجد خطأ في ذلك.
في محفظة العملات التي كانت عليها ،
كان هناك الكثير من العملات السوداء المطلية 5 ين.
يبدو أن كوروبي غادر بالفعل
ثلاث عملات سوداء مطلية 5 ين في الجيوب
من هؤلاء التقطت ولكن ...
و؟
هل صحيح أنك شاهدت كوروبي
يجري تقطيعه حتى الموت ، د. اغاسا؟
نعم.
لقد شاهدت ذلك عندما خرجت إلى هنا
بعد استخدام دورة المياه.
بما أن هذا المكان في ظل الشجرة والظلام ،
في البداية اعتقدت أن شخصًا ما كان يطرق شيئًا ما.
هل رأيت وجه البيرب؟
كان في الغالب كل ظليل.
ما أنا متأكد منه هو أن العفريت كان يرتدي قبعة ،
وكان أيضا عقد عصا رقيقة حوالي 30 سنتيمتر طويلة.
أنا أرى. لذا ، هذا هو سلاح القتل.
أي خصائص أخرى من perp؟
دعونا نرى.
أوه ، تعال للتفكير في ذلك ، عندما غادر perp ،
كان يسحب ساقه قليلاً!
لذا ، اتصلت لأسأل عما إذا كان بخير.
سحب ساقه؟
وماذا عن المنحرف؟
تجاهلني وغادر.
بحلول الوقت الذي اكتشفت فيه أن الـ(بيرب) قد أسقط امرأة
لقد اختفى بالفعل في الحشد.
أنا أرى.
مفتش.
إذا أراد perp الخروج من هنا في أسرع وقت ممكن
وكان العفريت يسحب ساقه ...
لا يبدو أنه فعل
لجعلها من قائمة المشتبه به.
لكن ، مع استمرار ذلك فقط ، سيكون الأمر أكثر صعوبة
لمعرفة من فعل ذلك من بين هذا الحشد من مشاهدي الزهور...
هذا قريب من المستحيل القيام به.
أعتقد أنه يمكنك تضييق نطاق الهدف أكثر قليلاً.
كان هناك شيء غريب في محفظة تلك السيدة أيضًا.
شيء غريب؟
جهاز إرسال GPS ملفوف داخل الفواتير!
لماذا سيكون شيء كهذا ...
إذا لم يتم القبض على هذا المخلل Kurobei ،
سيكون من المستحيل تحديد Kurobei
حتى تم طلاء عملات 5 ين باللون الأسود
توضع في جيب الشخص الذي تم التقاطه!
لذلك ، من خلال جعل Kurobei مخلل عمدا
محفظة مع جهاز إرسال GPS بالداخل ، و perp ،
بعد تحديد مكان وجود Kurobei باستخدام الهاتف الخليوي ،
ينتظر أن يذهب كوروبي إلى مكان وحيد
ثم يقطعها حتى الموت!
ثم الشخص الذي تم التقاطه من قبل Kurobei هو perp؟
ولكن ، النخل غالبا ما تعمل في مجموعات أيضا.
لذلك يمكن أن يكون أنهم دخلوا في معركة و ...
صحيح.
أعتقد أن كوروبي عمل بمفرده.
صرخت هي نفسها ، "بيجيب!"
هاه؟ فقط ماذا تقصد؟
إنها خدعة يستخدمها معظم المخلل!
عندما تسمع أن مخلل موجود ،
معظم الناس يفحصون محافظهم ، أليس كذلك؟
هذه هي الطريقة التي يكتشف بها مخلل مكان أهدافهم
حافظ على محافظهم.
وإذا كان لديها شريك ،
ستجعل الشريك يفعل هذا الجزء ، أليس كذلك؟
لهذا السبب أعتقد أنها أخذت محفظتك أيضًا يا جودي.
يا! ذهبت محفظتي!
ربما أخذتها عندما ساعدتها!
لكن مع وفاة المخلل ...
كيف نذهب على الأرض للبحث عن الضحايا
من تم التقاطه؟
بالنسبة لذلك ، أعتقد أنه قريبًا ...
كونان ، وجدنا ذلك!
داخل سلة المهملات كان ذلك على جانب
حيث يتم ربط oracles!
أنا أيضا وجدت واحدة!
داخل سلة المهملات بالقرب من المكان الذي شربت فيه الماء!
يا! وجدت واحدة أخرى!
داخل سلة المهملات في المكان الذي يوجد فيه الجرس!
صاحب الضريح يأخذها لي الآن!
هنا ، كان داخل سلة المهملات يمكن أن تتقدم قليلاً
من المرحاض الذي كان مسرح الجريمة.
كانوا على وشك جمع القمامة ،
لكنني طلبت منهم السماح لي بالبحث في القمامة أولاً.
حسنًا ، ثم أحضر المحافظ التي وجدتها
دون وضع بصمات أصابعك عليها!
حسنا! نسخ.
صحيح ، المحافظ!
يزيل المخللات المال فقط
والتصرف في المحافظ ،
لذلك إذا بحثنا في محتويات المحافظ ...
ربما يمكننا العثور على مالكي المحافظ.
نعم!
هل هذه المحافظ الأربعة كلها التي وجدتها في علب القمامة؟
نعم ، لأن العمال قالوا إنهم بدأوا
جمع القمامة من سلة المهملات
أنني كنت أبحث.
أوه ، تلك المحفظة الزرقاء ملكي!
إذن ، أنت أحد المشتبه بهم أيضًا.
ماذا؟
لا ، جودي ليس كذلك!
كانت معنا مباشرة من خلال
بعد أن اصطدمت بتلك السيدة!
لم يكن لديها وقت لقتل أي شخص!
أوه ، هل هذا صحيح؟
إذا كان الأمر كذلك ، القاتل
من المحتمل جدًا أن يكون أحد المالكين
من المحافظ الثلاثة المتبقية.
يا! ربما يمكن العثور على مالك هذه المحفظة على الفور
نظرًا لوجود رخصة قيادة بالداخل.
بلى! رأيت هذا الرجل منذ فترة.
هاه؟ إنه الشخص
الذي جاء للتحدث مع جودي!
قال إنه مصاب بنزلة برد وكان يرتدي قناعًا!
أنا أرى.
يبدو أن المحفظة الوحيدة التي لديها رخصة قيادة بالداخل
هي مجرد هذه المحفظة السوداء على الرغم من.
صورة؟
أنا أعرفها أيضًا!
ماذا؟
علمتنا كيف نقرع الجرس!
أعتقد أنها لا تزال في مكان ما.
في آخر محفظة حمراء ، الشيء الوحيد في الداخل
هو أوراكل يقول "محظوظ قليلا".
أعتقد أن مالك هذه المحفظة لن يتم العثور عليه.
أعتقد أنها محفظة ذلك الرجل العجوز.
قال إنه يجب أخذ الأوراكل المحظوظة إلى المنزل.
نعم. الى جانب ذلك ، رأيت!
كان أمامنا
وأخذ المال من تلك المحفظة الحمراء
لشراء أوراكل!
يا! رأيته أيضا!
ظننا أنها محفظة
هذا لم يتطابق مع رجل عجوز مثله!
هل تعرف كيف يبدو؟
نعم! سنذهب للبحث عنه بعد ذلك!
من فضلك انتظر حتى نعود!
مرحبًا بكم جميعًا!
قد يكون الشخص قاتلًا ، كما تعلم!
الضابط تاكاجي ، تذهب مع الأطفال!
نعم سيدي!
إذا كان لدى أحد الثلاثة عصا حوالي 30 سم ،
ثم حصلنا على perp.
أعتقد أنك ستتمكن من معرفة ذلك على الفور
حتى لو لم يكن لديك perp!
فقط ماذا تقصد كونان؟
لأن perp اليسار 3 رسمت الأسود 5 ين القطع النقدية
بالقرب من الجثة ، كما لو قلت ، أنا أدفع لك مرة أخرى!
هاه؟
عملات 5 ين فريدة من نوعها
أليست سهلة التحضير ، أليس كذلك؟
فهمت!
لذا ، الشخص الذي ليس لديه عملات 5 ين سوداء
أن Kurobei قد وضعت في جيبه هو perp!
حق!
مهلا ما هذا؟
ماذا يريد الضباط أن يسألوننا فجأة؟
هل تقول أننا فعلنا شيئا؟
قبل أن نذهب أبعد من ذلك ، أولا وقبل كل شيء ،
يرجى السماح لنا بالتحقق لمعرفة ما إذا كان في جيوبك أو حقائبك ،
لديك أي عملات 5 ين مطلية باللون الأسود؟
عملات 5 ين مطلية باللون الأسود؟
ما هذا؟
لماذا لدي شيء غريب مثل ...
لماذا شيء من هذا القبيل ...
وجدته ، عملات سوداء 5 ين.
لقد وجدت واحدة أيضًا. أنا أيضا.
هذا هو...
تقصد كل الثلاثة لديهم؟
ماذا يحدث على الأرض؟
ما هي عملة 5 ين الرائعة هذه؟
هذا ما قاله مخلل كوروبي
تركت خلفك كهدية ، كما ترى.
هاه؟ لا مزحة? ثم تقصد أنني كنت مخلل؟
يا. أدركت منذ فترة أنه لم يكن لدي محفظتي
وكان على وشك إبلاغ الشرطة بذلك.
حسنًا ، لم يكن لدي الكثير من الداخل على أي حال ،
حتى تتمكن من المضي قدمًا وأخذها ، لكن ...
هل ناب هذا المخلل؟
لا ليس حقا.
منذ فترة وجيزة ، تم العثور عليها ميتة.
ماذا؟
نعتقد أن أحدكم هو المنحرف.
واحد منا؟
لا.
تقصد أننا لسنا ضحايا؟
سنبدأ بفحص الجسم لكم جميعًا
ثم تحقق من متعلقاتك والهاتف الخلوي.
بالطبع ، هذا طوعي حتى ترفض هذا.
فقط إذا رفضت ، أعتقد أنه سيكون لديك المزيد من المشاكل لاحقًا.
لذا إذا كان ذلك ممكنًا على الإطلاق ... حسنا!
استمر وتحقق مني إذا كنت تريد ذلك!
لكن ، اهتم بك ،
أنا سمين ، لذلك قد يكون هاتفي الخلوي لزجًا.
ضع ذلك ، أليس كذلك؟
جودي؟
هل لاحظت شيئا؟
لا. كنت فقط أتذكر رجلاً من مقطع فيديو
كنت قد أخذت سابقا بالنسبة لي.
تذكر ، الوقت الذي أسقطنا فيه هاتفنا الخلوي عن عمد
وجعلتهم يلتقطون الأمر لمعرفة من هو الجاسوس
كانت المنظمة تسلل إلى المستشفى؟
أول من التقطه
كان رجل سمين ذو بشرة دهنية.
لكن الشخص الذي التقطها بعده كان الجاسوس ،
وآخر واحد ، كان رجل عجوز صانع وتيرة مقلوب.
وهذا الهاتف الخلوي ... شو ...
لماذا لا نأخذها على سيارة أحد معارفي؟
هاه؟ يمكننا أن نستلقي بها في المقعد الخلفي.
لأن تلك المشتريات السيئة ربما تعتقد ذلك
سيتم حملها في سيارة كبيرة
التي يمكن أن تستوعب نقالة.
أعتقد أنهم لن يكتشفوا ذلك أبدًا!
أعتقد ذلك ، لكن ...
سأذهب للخارج واتصل به بعد ذلك.
أنا متأكد من أنه سيأتي على الفور.
هذا شيء لا يمكنني فعله ، ولا حتى من أجلك يا سوني.
هذا عمل لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
لا يمكننا تحمل الحصول على مواطنين عاديين
تشارك في شيء من هذا القبيل بعد الآن.
أوه ، لكن ...
اترك الباقي لنا.
جودي؟
هذا ليس من أي قلق الآن ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
أنا آسف.
أعتقد أنني مرتبك بعض الشيء في معرفة ذلك
أن الرجل مع الحرق لم يكن شو.
لا بد لي من تشكيل.
ما الأمر؟
رفع صوتك فجأة من هذا القبيل.
أوه ، لا. لا شيء.
وماذا عن ذلك يا دكتور؟
هل العفريت الذي رأيته بين الثلاثة؟
حسنًا ، هذا الرجل العجوز الذي يحمل العصا مريب على ما أعتقد ،
لكن العفريت كان لديه عصا رقيقة حوالي 30 سم.
لم يكن يستخدم قصب أيضًا.
القبعة التي كان يرتديها العفريت
لم يكن قبعة صيد يرتديها كبار السن
أو غطاء محبوك للنساء ،
ولكن بدلا من ذلك ، قبعة تسلق الجبال.
إلى جانب ذلك ، لم يكن لدى العفريت سعال مثل هذا الرجل.
لكن ، ربما يتظاهر فقط بالبرد؟
لا أعتقد ذلك.
عند النقطة التي التقينا بها لأول مرة ،
لم يكن لديه طريقة لمعرفة أننا كنا معارف دوك.
لذلك ، لم يكن بحاجة إلى التظاهر
أنه أصيب بنزلة برد أمامنا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أعتقد ذلك.
ثم دكتور ماذا عن أسلوب المشي؟
قلت أن العفريت كان يسحب ساقيه قليلاً ، أليس كذلك؟
ذلك الرجل العجوز ، بدلاً من سحب ساقه ،
يبدو غير قادر على الوقوف بدون قصب.
لا يبدو أن الاثنين الآخرين يسحبان أرجلهما أيضًا.
ماذا؟ لا يمكنك العثور على سلاح القتل؟
هل نظرت في كل كريفيس وكباني؟
نعم سيدي. نظرنا داخل استنزاف بقعة الماء ،
وحتى داخل صندوق العرض.
هؤلاء الثلاثة لم يكن لديهم أي شيء ، أليس كذلك؟
لا! حتى أننا فحصنا قصب الرجل العجوز
ولكن لم تكن هناك آثار لذلك تم استخدامها
كسلاح قتل.
إلى جانب ذلك ، فحصنا الهواتف المحمولة من الثلاثة
لكن لم يكن لدى أي من الهواتف المحمولة تطبيق يمكّن
السعي وراء جهاز إرسال.
ربما تم حذفه لمنعنا من العثور عليه ، رغم ذلك.
نعم.
ولكن للتحقق من أي شيء آخر ، نحتاج إلى أمر.
يا رفاق!
عندما قابلت هؤلاء الثلاثة ، هل تصرف أي شخص منهم بغرابة؟
تصرف غريب؟
على سبيل المثال ، مثل شخص ما قادم ،
لمنحهم سرا ما بدا وكأنه عصا رقيقة؟
كل ثلاثة منهم كانوا بأنفسهم!
علمنا الرجل العجوز أن نأخذ أوراكل إلى المنزل
إذا كانت النتيجة جيدة أيضًا.
أخبرتنا تلك السيدة أن نرن الجرس بصوت عالٍ
حتى يسمعنا الله!
الرجل الآخر ،
قال إنه نظف يديه بالفعل على بقعة الماء.
يبدو أنه كان في طريق الضريح
قبل أن نصل إلى هنا رغم ذلك.
المفتش ميجور!
وجدنا القبعة والمعطف الذي يمكن أن يكون بيرب!
أوه ، هل هذا صحيح!
ربما لا يوجد خطأ في ذلك ،
لأن الدم متناثر عليه.
لكنها مغطاة بتلات الزهور.
نعم. كانت مغطاة بتلات ذبلت
كما لو كان لإخفائه.
ماذا؟
ثم ، ربما يتم إخفاء سلاح القتل بنفس الطريقة!
اعثر عليه حتى لو كان عليك تشتيت بتلات الزهور!
نعم سيدي!
ماذا؟ أعني أنها تبدو وكأنها سجادة وردية لطيفة ، ومع ذلك!
صحيح.
إذا نظرت إليهم واحدًا تلو الآخر ، فهي بتلات الزهور ،
ومع ذلك عندما ينثر الكثير منهم على الأرض ،
تبدو مثل سجادة وردية واحدة.
نعم.
أنا أرى. لذا ، هذه هي القصة.
لهذا السبب هذا الشخص
قال شيئا من هذا القبيل للأطفال.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن السبب في أن العفريت كان يسحب قدمه
ربما لأن ...
يبدو أنه وصل إلى حقيقة القضية ولكن ...
ليست على علم بنا.
مرحبًا ، كم من الوقت تنوي إبقائنا تقطعت بهم السبل هنا؟
بدأت الشمس في الانطلاق بالفعل!
لا أعرف ما إذا كنت تعمل في قضية أم ماذا ولكن ...
لا علاقة له بنا ، أليس كذلك؟
نحن آسفون جدا. من فضلك امنحنا المزيد من الوقت.
المفتش ميجور!
علينا أن نفتح أبواب الضريح بالفعل.
أنا أرى.
و سلاح القتل؟
سيء للغاية ، لكن ليس لدينا كلمة تم العثور عليها بعد.
ربما هرب perp بالفعل من هذا الضريح
وأخذ سلاح القتل أيضًا.
لا ، لأن مع الأخذ في الاعتبار ،
الوقت الذي وقع فيه الحادث
وتم إغلاق المدخل والخروج ،
بالإضافة إلى الجص الذي يسحب ساقه أثناء مغادرته.
من المحتمل جدًا أن يكون المنحرف
لا يزال على أساس هذا الضريح!
وأن العصا التي تبلغ حوالي 30 سم السيد. شهد أغاسا
وجود perp ، مخفي في مكان ما هنا أيضًا!
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الأكثر ريبة
هم هؤلاء الضحايا الثلاثة للمخلل.
بلى.
إذا كان هناك نظام تحديد المواقع ملفوفة في الفواتير
من محفظة المخلل الذي كان مقصودا حتى الموت...
تماما كما ذكر جودي ، المشتبه به عمدا
جعل مخلل سرقة المحفظة مع نظام تحديد المواقع في الداخل ،
من أجل سرقتها حتى الموت في مكان وحيد.
لكن هؤلاء الثلاثة ، لا يتطلعون إلى إيذاء أرجلهم.
إلى جانب ذلك ، الرجل العجوز ، بدلا من سحب قدميه ،
لا يستطيع المشي بدون قصب.
وعلاوة على ذلك ، إذا كان perp شريك
الذي مرر سرا سلاح القتل على ،
يجب أن يكون أحد مشاهدي الزهور هنا.
سيتعين علينا التحقق منهم جميعًا.
لن يكون ذلك ضروريًا.
لا يزال لدى الرصيف جزء من السلاح المختبئ عليه!
جزء منه؟
هذا صحيح!
تجمع العفريت تلك الأشياء معًا
وجعل سلاح القتل!
مجمعة؟
سلاح القتل الذي رأيته يا سيد أغاسا
كانت عصا ، أليس كذلك؟
ما علاقة الحزمة بها؟
حشدها العفريت إلى واحد. الكثير من شيء معين!
و ، اختبأ perp في مكان حيث ذلك
لن تبدو مشبوهة
حتى لو كان هناك الكثير منه.
نادى على الأطفال
وإعداد التمويه بشكل جيد أيضا.
هاه؟ تقصد لنا؟
إذن ، هل تتحدث عن ذلك الرجل العجوز
من تحدث إلينا في الموقع الذي تم فيه ربط الأوراكل؟
تعال للتفكير في ذلك ، كان هناك الكثير من oracles مرتبطة ،
لذلك لن يعرف أحد الفرق إذا تمت إضافة المزيد ، أليس كذلك؟
ولكن بغض النظر عن عدد oracles لك حزمة معا ،
لا يمكنك أبدًا صنع سلاح قتل
بما فيه الكفاية لسرقة شخص حتى الموت مع.
إنها ورقة فقط بعد كل شيء.
إذن ، هل هذا الرجل؟
الشخص الذي قال إنه لا يحتاج إلى المخطوطات
أن جنتا سلمه في بقعة الماء.
أنا متأكد من أنه كان هو!
كان هناك العديد من المخطوطات في بقعة المياه أيضا!
إذا كان هناك سكوبر مصنوع من الحديد بينهم ...
كانت الشرطة ستجدها منذ فترة طويلة.
أعتقد ذلك.
بالطبع لم يكن هناك مثل هؤلاء المخططين.
الوحيد المتبقي هو تلك السيدة التي رأيناها في المكان
لرنين الجرس.
لكن ، لم يكن هناك سوى جرسان!
ألم تفعلوا شيئاً قبل أن ترن الجرس؟
أنا أرى! ألقينا في عرض المال.
نضع عملات 5 ين!
داخل صندوق العرض!
حق. عادة ما يتم تقديم العروض عن طريق رمي عملات 5 ين ،
لأنهم يرمز إلى "goen" بمعنى علاقات جيدة مع الآخرين.
هذا هو السبب في أن معظم القطع النقدية هي 5 ين القطع النقدية مع الثقوب في لهم!
أنا أرى.
إذا انضممت إلى جميع العملات المعدنية عن طريق سحب سلسلة أو سلك
من خلالهم وحزمهم معًا ،
يمكنك صنع عصا طويلة رقيقة.
علاوة على ذلك ، حتى لو كان هناك الكثير من العملات المعدنية البالغة 5 ين
تم العثور عليها لاحقًا في صندوق العرض ،
سيتم خلطهم مع عروض نقدية أخرى
لذلك لن تبدو مشبوهة.
يمكن لـ perp خداع عيون الشرطة
الذين يتم ضبطهم يبحثون عن عصا معدنية طويلة رقيقة!
ولكن من أجل جعل عصا طالما 30 سنتيمتر ،
ستحتاج إلى حوالي 200 قطعة نقدية بخمسة ين.
إلى جانب ذلك ، إذا رميت العديد من العملات المعدنية في وقت واحد ،
الناس في جميع أنحاء سوف تحصل على المشبوهة ، أليس كذلك ؟
هذا هو السبب في أن perp دعا إلى الأطفال
وأخبرهم أنه ما لم يطلقوا الجرس بصوت عالٍ ،
الله لن يسمعهم.
ثم ...
المنحرف هو ...
هذا صحيح.
الشخص الذي أخفى جهاز إرسال GPS في المحفظة
لتأكيد مكان مخلل الجيب ،
ثم استخدمت الكثير من العملات المعدنية 5 ين عن طريق تجميعها
في شكل عصا لصنع سلاح القتل ،
ثم أخيرًا قطعت السيدة. إيكويو ياتاني ،
ما يسمى مخلل كوروبي ، حتى الموت ...
أنت!
ثم ...
المنحرف هو ...
هذا صحيح.
الشخص الذي أخفى جهاز إرسال GPS في المحفظة
لتأكيد مكان مخلل الجيب ،
ثم استخدمت الكثير من العملات المعدنية 5 ين عن طريق تجميعها
في شكل عصا لصنع سلاح القتل ،
ثم أخيرًا قطعت السيدة. إيكويو ياتاني ،
ما يسمى مخلل كوروبي ، حتى الموت ...
أنت!
السيدة. يوريكو داننو!
لقد اتصلت بالأطفال
وجعلتهم يرن الجرس بصوت عالٍ جدًا ،
ومسحت صوت حمولة عملات 5 ين
يتم وضعها في صندوق العرض!
لقد قمت بفك طرف السلسلة
التي جمعت عملات 5 ين معًا ،
عقد حافة السلسلة
وعلقها في صندوق العرض.
وبهذه الطريقة انزلقت حمولة العملات المعدنية في الصندوق في وقت واحد.
وعلاوة على ذلك، ارتكبت جريمة القتل
قبل أن تدق الجرس.
على الرغم من أن محفظتك بحلول ذلك الوقت
كان يجب أن يتم التقاطه من قبل الضحية.
لقد كذبت قائلة إنك لم تكن على علم بهذا ،
ألقى المال في صندوق العرض ورن الجرس.
هذا دليل على أنك من فعل ذلك!
صحيح.
كان يجب أن تلاحظ أنه تم نقلك
في الوقت الذي فتحت فيه محفظتك لرمي العرض.
أوه ، لا تعرف؟
يقول المثل أنه لا ينبغي للمرء فتح محفظته
أمام صندوق العرض.
إذا رأى الله محتويات محفظتك ،
وتجد أن لديك الكثير ،
ولكن لا تقدم سوى عرض صغير ، فقد تغمره.
لهذا السبب عندما آتي لزيارة الضريح
أحتفظ بعملات 5 ين كما هي ، في جيبي!
أنا أرى. لهذا السبب تقول أنك لم تدرك
أن محفظتك ذهبت؟
هذا صحيح!
حسنًا ، إذا رأيتني أضع حمولة من عملات 5 ين
في صندوق العرض ،
لا أمانع في الاعتراف بذلك ، رغم ذلك.
ليس علينا رؤيته لإثبات ذلك.
طالما أننا نتحقق من هذا الحذاء الخاص بك.
ربما استخدمت شولاس الخاص بك
لحزم عملات 5 ين معًا.
لهذا السبب لم تتمكن من مغادرة الموقع على الفور.
لأنك كنت في عداد المفقودين واحدة من الأحذية الخاصة بك ،
سيخرج حذائك إذا مشيت بالطريقة التي تفعل بها عادة.
بعد رنين الجرس ،
يبدو أنك وضعت الحذاء الخاص بك مرة أخرى وإعادة ربطه.
إذا كنت تستخدم هذا الحذاء لارتكاب الجريمة ،
يجب أن يكون هناك ...
دم الضحية التي تناثرت
عندما قذفتها حتى الموت.
عفوا.
إنه هنا.
بقع الدم.
لكن ، لماذا كان لديك عملات إضافية بقيمة 5 ين عليك؟
لم يتم العثور على عملات 5 ين بالقرب من الجثة
تلك التي وضعت في جيبك
عندما تم التقاط محفظتك؟
تلك كانت تلك التي أريتك الشرطة منذ فترة
ثم ، ماذا عن تلك العملات المعدنية 5 ين؟
أضعه بالقرب من تلك المرأة لأن تلك العملات المعدنية
كانت تلك التي وضعتها المرأة في محفظتي
عندما التقطت لي العام الماضي.
العملات المعدنية 5 ين التي أخذت حياة ابني!
ابن ...
تقصد الشخص الذي كان في الصورة
كان ذلك في محفظتك؟
نعم. هذا صحيح.
عندما تم نقلي العام الماضي ،
كانت مفاتيح سيارتي أيضًا في محفظتي.
ولأنني لم يكن لدي المفاتيح ، ابني الذي أصيب بالربو
تم قفله في السيارة لعدة ساعات.
وصلنا إلى المستشفى بعد فوات الأوان
ونتيجة لذلك ، مات.
لذا ، راجعت في كل مكان على الإنترنت حول هذا المخلل
وكمينا لها في الأماكن التي كانت عرضة للظهور.
لكن لماذا الصورة؟
إذا لم يكن في محفظتك ،
ربما لم نكن نعرف أنه لك.
إذا حاولت إخراج الأموال من المحفظة ،
تلك الصورة ستقفز في عينيك ، أليس كذلك؟
أردت أن أعلمها
عندما التقطت في ذلك الوقت ،
لم تأخذ أموالي فقط.
ولكن ، أيضا أخذ حياة صبي صغير كذلك.
ثم ، هل يمكنني العودة إلى المنزل بالفعل؟
نعم.
سأذهب أيضًا ، إذن.
ما زلنا نعمل على قضية المخلل ،
لذلك قد نطرح عليك بعض الأسئلة في موعد لاحق على الرغم من.
أوه ، هذا جيد معي.
الرجاء الاتصال بي.
اه سيدي!
هل لديك عيون سيئة يا سيدي؟
هاه؟ لماذا تسأل؟
لأن تلك السيدة مخلل
رأيت وجهك وبدا مندهشا حقا.
أعتقد أن هذا كان بسبب
لقد التقطت محفظتك منذ فترة.
لماذا لم تقل أي شيء في ذلك الوقت يا سيدي؟
على الرغم من أنها المرة الثانية التي رأيتها فيها.
حق.
لدي بصر سيء ، كما ترى.
إذا كان لديك عيون سيئة ، لا يمكنك عرض أزهار الكرز
إلا إذا كنت ترتدي نظارات!
هل أتيت لعرض الزهور بمفردك؟
في الواقع جئت للحصول على سحر محظوظ.
أي نوع من السحر المحظوظ؟
بالنسبة لي ، أليس كذلك؟
موتو؟
لهذا الطفل.
أرى ، طفل.
سحر للمساعدة في مساعدة ولادة آمنة ، إيه؟
أخبرتك أن تبقى في المنزل ، أليس كذلك؟
جئت لأطمئن عليك ، لأنك لم تعد إلى المنزل
وقلقت!
ثم ، هل يمكن أن تكون بالصدفة ...
الشخص الذي يطلب مني التسجيل أثناء سرقة البنك؟
أوه ، أنت ذلك الشخص غير الياباني الذي كان هناك؟
أنا آسف لما فعلته بعد ذلك ،
لقد تعرضت للتهديد ولم يكن لدي خيار.
هل انت بخير؟
أنا آسف ، لا يبدو أن Motoe على ما يرام ،
فهل يمكننا المغادرة؟
هاه؟ نعم.
مرض الصباح هو أحد الأعراض التي شوهدت
خلال المراحل الأولى من الحمل ، أليس كذلك؟
بلى. لكن حجم بطنها
بدت كبيرة بما يكفي لتكون حامل لمدة ستة أشهر.
حسنًا ، يمكن أن تشعر بالغثيان لسبب آخر أيضًا.
نعم هذا صحيح يا جمل.
هذا الرجل مع الحرق ، لم يكن شو ، على ما أعتقد.
يبدو أنه كان مجرد شرك أرسل
من قبل المنظمة
لتأكيد ما إذا كان شو قد مات حقًا أم لا.
أوه ، جودي.
على أي حال ، سأعطيك التفاصيل بعد أن أعود إلى هناك ، حسنًا؟
أعتقد أن النقد قد تم أخذه ،
ولكن يرجى تأكيد محتويات المحفظة.
نعم.
كل بطاقاتي سليمة
ومحتويات جيبي.
هذا هو... مرة أخرى خلال اختطاف القسم.
هاه؟ حافة السفينة عازمة.
تشغيل لذلك! هذه المنطقة خطيرة.
شو!
شو.
إذا كان هذا الرجل مع الحرق ليس شو...
من يفعل هذا على الأرض؟ على ماذا؟
أنا آسف ، الوكيل جودي.
مهلا ، أنت.
ستصاب بالبرد في النوم في مكان مثل ...
هاه؟
مهلا ، أنت؟
لا تقلق! إنه فقط في حالة سكر وينام.
هاه؟
أخي الكبير ليس شارب قوي.
التوائم؟
يا له من حادثة كانت؟
أن تعتقد أن الرجل الذي كنت تنكر نفسك كما
تم التقاطه.
اعتقدت أن شيئًا ما كان غريبًا
لأنه لم يكن لديه محفظة ، رغم ذلك.
حسنا ، كان من الجيد بالنسبة لي أن أخذت كويير 5 ين القطع النقدية
أن الرجل كان عليه.
ولكن ، للخروج من الطريق لإعادة المحفظة
التي تم نقلها إليه.
لم أكن أريده أن يثير ضجة كبيرة لاحقًا!
لأن هناك بطاقة نقدية
ورخصة القيادة بالداخل أيضًا ، كما تعلم.
حسنًا ، من الأفضل أن تكون ممتنًا.
عندما أمسكت قطة كيتي التابعة لمكتب التحقيقات الفيدرالي بذراعك ،
wiretap التي وضعتها في أضعاف كمها ،
لقد تأكدت من استرجاعها لك.
شكرًا لك.
و؟
من تلك القطة كيتي ،
هل استمعت إلى أي قصص جيدة؟
نعم. حصلت على الكثير مما أردت.
يجب أن أسمع قصص غير متوقعة
التي استمرت وراء الكواليس إلى جانب ذلك.
أتمنى أن أسمع بقية تلك القصة منك.
نعم ، بمجرد أن أحصل على دليل قوي ، سأفعل.
لكن ، دعني أخبرك بهذا فقط.
إنه رجل ذكي بشكل مخيف.
ذلك الشاب.
إذن ، أنت غير مقتنع بخصم كوغورو بعد كل شيء؟
أنا أرى!
هذا ما تعنيه تلك اليد اليسرى.
أوه لا! يجب أن أعلمها على الفور!
هذا سيء!
كاوري!
كونان التالي ، "دعوة مشفرة"
تلميح كونان التالي:
"اليد اليسرى"